Personnal description

Originaire de France et aimant l'aventure, nous nous sommes lancés, fin 2018, dans l'expatriation Canadienne avec ma conjointe.

Aujourd'hui, nous vivons à Montréal au Canada et je suis ingénieur logiciel chez Cision dans l'équipe en charge du développement du produit 
Eureka et Europresse.

Passionné par la création de logiciel, application web ou tout autres outils informatique, j'aime réaliser des projets innovants autant sur l'aspect expérience utilisateur que sur l'aspect technologique. Je fais régulièrement de la veille technologique afin de découvrir les nouveaux outils, framework et langages pour les développeurs. Pour ces derniers j'ai une grande préférence pour l'environnement Microsoft .Net (.Net Framwork, .Net Core).

J'aime également me divertir dans des activités diverses et variées telles que le sport, oui je suis un amateur de sport comme le football, le motocross, le rugby, le squash, le tennis, la course à pied ou encore le ski, aller manger dans un bon restaurant ou boire un verre avec des amis.  




